1. Jelaskan cara kerja Servo
Servo bekerja dengan prinsip umpan balik untuk mengontrol posisi dan kecepatannya.
Servo biasanya terdiri motor, sensor, dan pengontrol. Motor menggerakkan beban, sensor mengukur posisi atau sudut, dan pengontrol mengatur gerakan motor berdasarkan perintah yang diberikan.

2. Jelaskan cara kerja Ultrasonic
Ultrasonic bekerja dengan mengirimkan gelombang suara frekuensi tinggi yang tidak bisa didengar manusia.
Ketika gelombang suara mengenuai suatu objek, gelombang akan memantulkan kembali ke sensor. Sensor akan mengukur waktu yang dibutuhkan gelombang untuk kembali. 
Dengan menggunakan kecepatan suara tersebut, sensor dapat menghitung jarak antara sensor dan objek

3. Berikan contoh penggunaan Pemrograman Sistem Tertanam pada kehidupan sehari-hari minimal 5
- GPS
- Pengunci pintu pintar menggunakan sensor RFID/sidik jari
- Sistem keamanan rumah dengan sensor gerakan
- Pengukur suhuh pada AC dengan sensor suhu dan motor 
- Sistem penerangan otomatis dengan sensor cahaya

4. Jelaskan project yang akan kelompok kamu buat pada Mata Kuliah Pemrograman Sistem Tertanam 
Judul : Pet Feeder Otomatis Berbasis IoT 
Deskripsi : Sebuah perangkat feeder otomatis yang diprogram untuk bisa memberikan pakan hewat peliharaan secara terjadwal atau berdasarkan permintaan menggunakan aplikasi seluler.
IoT digunakan untuk mengontrol proses pemberian makan dari jarak jauh. Melalui koneksi internet, pengguna dapat mengatur jadwal pemberian makan yang diberikan.
NodeMCU sebagai otak utama sistem, servo motor sebagai mekanisme pengatur pemberian makanan, dan menggunakan bantuan platform Blynk sebagai antarmuka pengguna.

Alat dan Bahan :
- NodeMCU
- Servo
- Kabel Jumper
- Battery bracket
- Baterai AA
- Wadah pakan
- Penutup wadah pakan
- Tempat pakan heawan